Por favor analise 

https://job-boards.greenhouse.io/nubank/jobs/7615916?gh_src=3c8e02de1


￼

￼

Voltar para vagas de emprego

Cientista de Dados [Todos os Níveis]

Brasil, Belo Horizonte; Brasil, Campinas; Brasil, Rio de Janeiro; Brasil, São Paulo

Sobre nós

O Nu nasceu em 2013 com a missão de combater a complexidade para empoderar as pessoas em seu dia a dia, reinventando os serviços financeiros. Somos uma das maiores plataformas de banco digital do mundo, atendendo milhões de clientes no Brasil, México e Colômbia. Para mais informações, acesse nossa página institucional: https://international.nubank.com.br/careers/

Ciência de Dados no Nubank

A Ciência de Dados é essencial para todas as áreas de negócio do Nubank, desde o primeiro dia. A maioria dos setores da empresa utiliza a Ciência de Dados em alguma medida. Os Cientistas de Dados são responsáveis ​​por traduzir as necessidades de negócio em modelos e outros tipos de soluções orientadas por dados.

Como Cientista de Dados, espera-se que você...

Interagir com outros membros da equipe para entender a melhor forma de aplicar ciência de dados e inteligência artificial aos problemas do Nubank;

Investigar problemas e descobrir informações através de análise exploratória de dados e outros métodos quantitativos;

Possuir excelente capacidade de raciocínio numérico e analítico, incluindo conhecimento de estatística e álgebra linear, conforme necessário;

Trabalhar em múltiplas etapas do ciclo de vida do modelo de aprendizado de máquina – desde a ideação até o treinamento e a operação em estado estável;

Trabalhar com diversos tipos de modelos, algoritmos e paradigmas de aprendizagem;

Comunicar pontos técnicos, decisões e compensações a colegas e partes interessadas;

Nosso candidato ideal

Possui experiência em trabalhar com modelos de aprendizado de máquina em um ambiente de produção;

Compreende as possíveis armadilhas e compensações ao aplicar aprendizado de máquina a problemas do mundo real, por vezes complexos;

Possui familiaridade com os aspectos técnicos da teoria e dos algoritmos de aprendizagem e é capaz de discutir detalhes, se necessário;

Possui experiência em trabalhar com o conjunto de ferramentas científicas do Python (Numpy, Pandas, Scipy, Sklearn, bibliotecas de árvores de decisão impulsionadas, etc.);

Possui experiência em trabalhar com bibliotecas de Tensor/Aprendizado Profundo, como Tensorflow e Pytorch;

É capaz de conectar os resultados analíticos às prioridades de negócios e aconselhar as partes interessadas sobre o melhor curso de ação;

Possui boas habilidades de comunicação e é capaz de transmitir tópicos técnicos e pontos de decisão para públicos diversos;

Possui experiência em escrever código de propósito geral usando ferramentas modernas;

Compreende as implicações da causalidade ao aplicar aprendizado de máquina a problemas;

Está a par dos desenvolvimentos recentes na área como um todo e é capaz de identificar oportunidades de melhoria e inovação;

Nossos benefícios

Possibilidade de adquirir participação acionária no Nubank

Cartão Alimentação/Refeição (Vale-Refeição e/ou Vale Alimentação)

Benefício de deslocamento em transporte público (Vale-Transporte)

NuCare – Programa de Assistência Psicológica, Financeira e Jurídica

Seguro de vida

Plano Médico

Plano odontológico

NuLanguage – Programa de Curso de Idiomas

Núcleo - Nossa plataforma de aprendizagem de cursos

Licença parental prolongada

Subsídio para creche

Consultoria Parental

Subsídio para trabalho remoto

Parcerias com academias

30 dias de férias remuneradas

Modelo de trabalho para esta função

Modelo híbrido de trabalho (2 a 3 vezes por semana): Nosso modelo híbrido nos leva ao escritório pelo menos duas vezes por semana, em dias estratégicos definidos para maximizar a conexão e a colaboração da equipe. Para mais detalhes, acesse https://building.nubank.com/nu-hybrid-work-model/

 

Candidate-se a esta vaga

*

indica um campo obrigatório

Primeiro nome *

Sobrenome *

Nome preferido

E-mail *

Telefone

País

Telefone

Localização (Cidade) *

Nova Lima, Minas Gerais, Brasil

Localize-me

Currículo/CV

Anexar

Inserir manualmente

Tipos de arquivo aceitos: pdf, doc, docx, txt, rtf

Carta de apresentação

Anexar

Inserir manualmente

Tipos de arquivo aceitos: pdf, doc, docx, txt, rtf

Perfil do LinkedIn *

Nível de inglês *

Selecione...

Qual é o seu nível de familiaridade com modelagem em geral ?

Selecione...

Qual é a sua experiência trabalhando em diferentes etapas do ciclo de vida de um modelo de aprendizado de máquina ?

Selecione...

Qual é a sua experiência com modelos de aprendizado de máquina usados ​​em um ambiente de produção para orientar decisões de negócios ?

Selecione...

Quantos anos de experiência você tem trabalhando com modelos de aprendizado de máquina usados ​​em um ambiente de produção para orientar decisões de negócios ?

Selecione...

Você tem disponibilidade para trabalhar no escritório (no Brasil) pelo menos dois dias por semana? *

Selecione...

Qual seria sua pretensão salarial (mensal)? *

Selecione...

Você participou de algum evento da Nubank University? *

Selecione...

Pessoa com Deficiência (PCD - Pessoa com Deficiência)? *

Selecione...

Distribuído por
